A oes gennych chi ganddynion arall?
Yn oed, pan oeddwn i'n 11, roeddwn i'n gwybod, mae'n 6 mlynedd y dydd.
Mae'n dda iawn, yn y dydd hwnnw.
Un o'r pethau fwyaf sydd i'w wneud yw gweithio ar y llwybr ar y byddai'n argyfwng ar y byd, ar y byddai'n argyfwng ar y carau,
ac yn eithaf, mae'n rhoi'n cyfle i chi.
Mae'n argyfwng ar y byddai'n argyfwng ar y byddai'n mynd i'w ddod yn ymwneud â chyfrifau o chyfrifau.
A hynny wedi'i gwneud i mi yn oed yn oed o ddiforol o ddiforol yn y byd, yn y byd.
Us
a'r traf yn mynd i'r ddwylo, a'r ffordd yw'r King Edward, a'r hyn yn ymwneud,
a'r hyn yn gweld.
A fe ddod o ddwylo o ddwylo, a fe ganddyn ni'n fwyaf o ddwylo oherwydd
mae rhai o'r ffyrwyr a'r ffyrwyr wedi'i trefnu gyda ni, a'i ddod i mewn i'r ymgyrch,
a'i ddod i mewn i'r ffyrwyr, a'n helpu i ddod i'r ffyrwyr.
Mae'r ddwylo hwn yn cael ei ddod yn y ffordd o ddwylo,
a fe ddod i ni unrhyw ddwylo, a'r ffyrwyr yn mynd i mewn i'r ddwylo,
a'r ddwylo yng nghymdeithas.
Roeddwn i'n 10, rwy'n gwybod hynny, oherwydd roeddwn i'n mynd i Ddyneddfa y ddwylo ymlaen,
a'i ddod i 11 o'n i ni, a'i ddod i'n mynd i'n ddwylo, un o'n i'n ddwylo,
a nid un o'n i'n mynd i'r ddwylo, neu dydw i ddim yn credu bod hynny'n mynd i'r ddwylo heddiw,
roeddwn yn gwybod fel chaff yn y ddwylo, ond roeddwn yn mynd i'n ddwylo un o'n i'n ddwylo,
a'n mynd i fynd i'r ddwylo ymlaen.
Roeddwn i ddod i'r ddwylo yng nghymdeithas, ond roeddwn i'n gwybod fy nghymdeithas newydd,
y ddwylo was sydd cael ei gado eraill a aluminium yn pratateisiad ac ac yn digwyd ar ein bod i'n gwybod gwybod,
ohonau am raddau a spots gwael.
Roeddwn yn oed Cermann Motor Pan oeddwn ni'n mynd i'r ddwylo ymlaen yng ngro stone a will key الصin.
Maent yn nesaf i fo'n march leader.
Fel trafroedd y trafurf bantoed,
a hyffordd yr enfredwrod ar dog voitio i ddefnyddio'r boedd tunog especially sense.
Got